# **Chapter 5 Vol 1**

## **Page 1**

```txt
Однажды я стану великим алхимиком? Глава: 5
# TODO: Разобрать че там блять написано

Такуми, продолжай бить в том же духе и не сбавляй количества направляемой в это магии.

Хорошо!
```

## **Page 2**

```txt
Ну ка, а теперь покажи.

Взгляните.

...

Неплохо выглядит.

Давай ка заново.

Пацан, используй свою магию, чтобы раскалить, а затем следи за температурой.

В этот раз у тебя получится.

Внимательно следи за темпом и цветом.

Хорошо!
```

## **Page 3**

```txt
.....

Сейчас!!

Ух ты~

Он такой красивый...
```

## **Page 4**

```txt
Почему клинок стал черным?

А? Это? Ну потому что так работает магическая сталь.

Сделано вполне не дурно.

В следующий раз делать буду я, а ты как немного устал уже?

Нужно восстановить немного магии.
Давай-ка отдохнем.

Угу.

Давай ка подведем итоги.
```

## **Page 5**

```txt
Управляться с магической сталью довольно тяжело.

Да, с ней управляться немного тяжелее, чем я ожидал.

Если продолжить применять на неё магию, процесс становится довольно прямолинейным.

Это доказательство того, что твоя магия поглощается.

Если она поглощается как нужно, то процесс ковки становится намного проще.

Не забывай, что это не простая сталь, а магическая, так что она требует концентрации магии и это очень важно.

# Картинка Магия поглощается

Угу.
```

## **Page 6**

```txt
Я сделал много кинжалов в своей жизни,
но тот что мы сделали - лучший.

Думаю, <зачарование> добавит кинжалу еще немного уникальности.

З
а
ч
а
р
о
в
а
н
е
.
.
?

Да, используя магические камни и кристалы как проводники, можно наделить предметы уникальными способностями и в целом повысить их силу.

Если будешь в городе, то можешь спросить об этом в гильдии волшебников. Они в этом больше разбираются.

Вот как...

Могу ли я взять этот кинжал?

Что? И ты еще спрашиваешь? Ты его сделал, конечно ты можешь его взять.

Ну и я не могу управляться с магической сталью из-за того в целом обладаю малым количеством магии.
```

## **Page 7**

```txt
Ну и вообще, я и так уже получил кучу руды с раскопок с тобой. Мне и этого хватит.

Ну, тогда спасибо вам больше за все.

Кстати, как там у тебя дела с броней?

...!

Хм, возникли какие-то проблемы?

Н-Нет, все просто замечательно!!

Резать и обрабатывать шкуру намного проще используя магию кузнечества.
```

## **Page 8**

```txt
К примеру возьмем броню, что я позаимствовал у мистера Панги для того, чтобы брать с нее пример.

Каэде тоже помогала мне с тканью.

Хахаха! Это хорошо.

Если появятся какие-то проблемы, то спрашивай.

Хорошо.

Ну, мы отдохнули, давай продолжим.

Давай-ка сегодня попробуем еще заточить его.

На этот раз мы выложимся на все сто.

А, ну и да, если ты решил пользоваться магией кузнечества, то внимательно следи за своими действиями, ну и еще пользуйся тем примером, которые ты придумал.

Так точно!
```

## **Page 9**

```txt
Я дома~!

С возвращением, хозяин!

Каэдэ, хватит!

Ты должна быть голодна... Погоди чуть-чуть, я приготовлю чего-нибудь.

Ничего страшного, я подожду!

Хозяин, держите, это вам.

О! Спасибо тебе!!
```

## **Page 10**

```txt
Каэдэ достаточно популярна среди женщин в этой деревне...

Но...

Что же мне делать дальше..?

БРОНЮ.
```

## **Page 11**

```txt
Не так уж и сложно было ее делать.

Вообще-то, я даже справился с этим даже лучше чем с оружием и она к тому же уже закончена.

Я подумал, что все было прекрасно, по первой даже с хорошей защитой...

Все было прекрасно, пока я не захотел ее опробовать.

Слава богам.

Что она моего размера.

Не плохо получилось.

Могу даже гордиться своей работой?

Чт-...

Перед тем как заметишь одну проблему...

Что за херня?
```

## **Page 12**

```txt
Что за херня-?!

Убийца, которого иссекаинуло в другой мир под названием Мильдгард

Такуми, 15 лет

Заметка: 
В воображении

Эх, был бы у меня клинок сделанный из магической стали, то у меня был бы полный сет убийцы?
```

## **Page 13**

```txt
Расскажите о вашей работе и ваших целях?

Я алхимик и кузнец.

Х-хочу связать свою жизнь с производственной работой.

Я выгляжу не очень убедительно.

А, я понял.

Я слишком сильно пытаюсь вести себя сдержанно.

После вливания магии в кожу,

Её цвет стал темнее.

Ну, а еще использовал, как пример броню из ММО игр.

Ну и немного переборщил с этим, забыв, что мне придется это носить.
```

## **Page 14**

```txt
Её не так уж и легко одевать и снимать...

Ну и мне стыдно такое надевать...

Наверное лучше переделать её.

Нужно еще поучиться, чтобы довести её до ума.

Хотя, ладно, оставлю её на потом, доделаю когда буду в городе

А!!
ЗДЕСЬ!!

Хозяин кушает слишком быстро.

Обычные небольшие проблемки-...
```

## **Page 15**

```txt
Почти закончили.

Как же время летит.

Фух, наконец-то закончили.

Береги его.

Благодарю вас от всего сердца!
```

## **Page 16**

```txt
Прости,
Получилось дольше, чем рассчитывал.

Ничего страшного.

Такуми и Каэдэ и просто нарасхват в этой деревне.

Создание оружия.

У меня еще тонна других дел и поручений.

Чем больше тратишь времени, тем лучше.

Удовлетворен теперь?

Да.

Нужно доделать все напоследок.

Потому что я, что Мистер Бобон, что жители этой деревни.

Как-то поняли даже не говоря, 
```

## **Page 17**

```txt
Что скоро я покину деревню.

Мы будем скучать по тебе.

....

Когда ты собираешься уходить?

Точно, я слышал, что тот торгаш...Мистер Паппэк скоро вернется

Вот как...

К слову говоря, истер Паппэк, кажись заинтересовался твоими зельями.

Я еще раз взгляну на зелье, когда он его доделает.

Когда получаешь комплименты будь уверен, что есть за что.

Его глаза выглядели, как будто он сошел с ума!!

Надеюсь у меня получилось убедительно это сделать~! АХАХ!
```

## **Page 18**

```txt
С того дня, половину свободного времени я тратил на подготовку к путешествию.

И несколько напряженных дней пролетели.

Такуми~!

Пообещай, что еще придешь к нам.

Да, Такуми стал как нашим ребенком.

Хоро-ХОРОШО...

Ребенком...

Хотя, если подумать, я уже не скоро её увижу.

Это тебе от всех нас.

А?

Куртка?

Надень.
```

## **Page 19**

```txt
Ух ты~!

Ну разве она тебе не идет?

Это..Для меня? Но почему? 

Мы все сделали её для тебя в благодарность тебе, Такуми.

Её даже малышка Каэдэ помогала делать.

Д
Я
?

Д
Я?

Каэдэ и тоже? 
```

## **Page 20**

```txt
Я конечно знал, что она всегда была с ними...

Но я даже и подумать не мог, что они что-то делали для меня.

Спасибо вам...

Я единственный кто должен благодарить вас..!

Я еле-еле сдерживаю слезы...

Тебе нравится?

Да.

Буду хранить её вечно...

Приятно такое слышать.

Братик Такуми~!!

Уже время идти в повозку~!!

А...

Такуми.
```

## **Page 21**

```txt
Мы оставим в твоем доме всё как есть...

Так что обязательно возвращайся.

Хорошо...

Я вернусь.

Нет, я обещаю, что обязательно вернусь.

Слушайте!

Пускай это было и не так долго, я от всего сердца благодарен вам за вашу помощь!!
```

## **Page 22**

```txt
С кучей мыслей,

И с таким прощанием, 

Путешествие стартует от сюда.

Где я шагну на еще одну ступень выше.
```
